上个月开始营业额突然上涨了
你有什么头绪吗
没有
还是和以往一样位置不好
附近也没有什么大规模的活动
营业额的变化肯定是有原因的
是不是不经意间有在经营一些生意
辛苦了
诶，今天也提前下班吗
是的，今天补习班很早就要上课
这样啊，辛苦了
辛苦了
那店长我先走了
-辛苦了，再见   -辛苦了
她那副样子，你还同意她打工吗
不好意思，因为她只是放学后过来打工一个小时，然后就去上补习班了
果然不太好吧
店长，你的品味太差了
不如说是相反吧
正是因为她甜美的笑容和制服
才导致了营业额的突飞猛进
你什么时候录取她的
上个月
诶，这个校服是XX学校的吧
是的
你成绩真好啊
同学都很厉害，但是我不太行
感觉是学霸才会说的话啊
你几年级了
那个
共计1423元
你几年级啊
客人，一共1423元
需要袋子吗
要
谢谢光临
-店长，谢谢你   -没事的
有时候会遇到这种奇怪的人
你去仓库帮忙搬饮料吧
好的
感觉有点弄到了
借过一下
店长
冷吗
很温暖
是吗
等等，你在干什么
因为是店长，才给你看的
不是，你这样不行的
欢迎光临
-需要袋子吗   -要的
那个
有什么事吗
没有
哇，那个
店长
怎么了，不是要去看烟花大会吗
我朋友发烧了不能来，店长要一起去看吗
真可爱啊
坚持不了了，输了
来，再来一次
谢谢
这次不会输了
你继续看吧
你在说什么
大家都说我是个好孩子，但其实我不是
今天也骗父母说我去了补习班
这种谎言谁都说过
好，看，又来了
你一直都帮助我呢
最喜欢店长了
但是我要回家了
店长你送我到车站吧
一个人的话可能会被人搭讪
是这个房间吧
但是
就算是必须换回校服
果然还是不太好吧
穿着浴衣回家的话，就会暴露我没去补习班，这样以后也不能打工了
好开心
你一副不想停下来的样子
店长，帮我解开蝴蝶结
这不太好吧
难道不是因为要做爱才来这里的吗
不是，是因为你说要换衣服才来的
脱衣服，穿衣服，中间还有一个步骤呢
我想要做爱
我一直都喜欢店长
在大家面前我一直装作一个好孩子，在店长面前我能做回自己嘛
我其实很下流
来做爱吧，店长
店长，可以摸我的胸哦
可以吗
-舒服吗   -舒服
好软啊
还挺大的
-舒服吗   -舒服
可以看吗
可以哦
让我看看
好厉害
好漂亮啊
可以直接摸吗
乳头都硬成这样了
怎么样
好舒服
好软啊
这样呢
凹凸有致
好湿
变得好烫
忍不住了，翘起屁股来
我可以摸屁股吗
可以看吗
可以哦
好色情啊
很湿了
痒吗
忍不了了
湿透了
怎么样
好痒
痒吗
转过来
这样呢
很舒服
进来了
等等
好舒服
太美妙了
湿漉漉的
想看你的那里
可以哦
因为是店长才给你看的
让我看看
让我多看看
不能告诉店里的其他同事哦
当然了
太好看了
太色情了
可以张开吗
太好看了
湿漉漉的
滑溜溜的
看得一清二楚
可以舔吗
怎么样
-舒服吗   -舒服
对不起，没事吧
要不还是算了吧
不行
我来舔店长的
好害羞
我的鸡巴没有很大
没事的
真的吗
我要怎么做
店长的鸡巴变大了
很舒服哦
没有奇怪的味道吧
没有
不好了
变硬了
很有感觉
那个，是不是要做坏孩子
过来
转过来
-舒服吗   -舒服
怎么样
没事吧
有点忍不住了
插进来吧
但是这不太好吧
就这样回家也可以吗
那也是
可以吗
-真的可以吗   -可以
因为我想和店长做爱
那就来吧
店长笨笨的样子好可爱
是吗
放松
可以吗
湿漉漉的
进去了
太舒服了
痛吗
来做了
吸得紧紧的
这样呢
没事吧
好柔软
等等
高潮了
舒服吗
还能继续吗
那换个姿势
后入可以吗
你的屁股真色情啊
可以舔一下吗
舔屁股
-可以吗   -可以
真色情啊
怎么样
来了哦
真的很有感觉
插得很爽吧
里面好舒服
这样呢
太厉害了，一抖一抖的
忍不住了
没事吧
-这样怎么样   -里面好舒服
紧紧吸住我了
高潮了吗
很舒服
叔叔知道哦
快射了
要射了
射在里面不好吧
射在里面吧
那我要来了
真的要射了
射吧
哎呀，店长射在里面了
因为顺势就射出来了
不好意思啊
没事，只是因为是第一次所以吓了一跳
是吗，对不起
没事，第一次是店长真是太好了
最喜欢店长了
真的吗
这样不太好吧
还是很大
因为真的很舒服
那再进来一次吗
-怎么样   -很舒服
又要射了
这样不好吧
有客人在呢
没事的
-因为我口交技术不好   -没有这回事
不好了
我会努力练习的
在那之前就原谅我吧
但是真的很舒服
舒服吗
店长的鸡巴变大了
你的嘴巴好小啊
没事吗
-变得很想动   -想动了啊
-舒服吗   -舒服
喜欢哪里呢
喜欢前端那里
这里吗
能吸一吸吗
鸡巴变硬了
你的舌头好厉害，一直在动
真下流啊
是不是变得厉害了
不愧是学霸，学习能力真强
慢慢伸进里面可以吗
好厉害
这样吗
进到里面可以吗
好厉害
-硬邦邦的   -很舒服
我的口交怎么样
像做梦一样，很心动
你果然喜欢吃鸡巴啊
就是这样
舒服吗
硬邦邦的
就是这样
好厉害，继续吸一下吧
含住它
厉害了
厉害吗
一直在抽插
-真的好舒服   -舒服吗
也舔一下蛋吧
那里
真的好舒服
不好了
很糟糕？
真是厉害啊
可以吗，要射了
可以吗
可以哦
再动快一点
宝贝
要射了
要射了，伸出舌头来
吸一吸
今天也射了好多
想看我的内裤吗
当然想看了
等等
什么啊这是
真是太幸福了
这也太幸福了
这里好湿
脱掉我的内裤吧
真是下流啊
-舒服吗   -舒服
这副样子太好了
进来了哦
真的好舒服
太舒服了
可以吗
这也太糟糕了
好舒服啊店长
继续
好凉爽，释放压力
你突然怎么了
受够了在客人面前装好孩子了
什么啊这种事情
但是很令人担心啊
会害怕你在客人面前做这么下流的事情
你觉得我是这样的人啊
不是
没有啦，开玩笑的
我以后不和店长做爱了
怎么这样，对不起，真的不好意思
一下子就上钩了啊
我只想和你做爱
我也只想和你做爱
那你不和老婆做爱了吗
绝对不做
那我要录下来，你再说一遍
啊，等一等
怎么回事
店长想和谁做爱
和你啊
不和老婆做爱了吗
是的，绝对不做爱了
说谎的话我就把这个视频给你老婆看
可以啊
没事的
不会做了
好开心，来接吻吧店长
你真是下流啊
很喜欢接吻啊
伸出舌头
真的好可爱
什么感觉
店长的舌头好舒服
舒服吗，那继续
不好了，好兴奋
真是色情啊
继续吧
好舒服，帮我舔吗
流汗了哦
好咸
好舒服
好舒服，还想要
不好了，又想要了
你呢
我也是
在这里弄吗
来吧
乳头很有感觉
-乳头舒服吗   -舒服
乳头硬起来了
好厉害
可以继续摸吗
我也想看你的奶子
给我看看
好可爱，好好露出来，我要拍下来
可以吗
可以摸吗
好软
果然很舒服啊
-好舒服   -舒服吗
让我看看你的奶子
好下流啊你
乳头都硬了
为什么
有感觉了吗
-怎么样   -很舒服
-这样怎么样   -很舒服
舌头好温暖
太好吃了
好好拍下来
让我多看看
-这样吗   -是的，诱人的美女
来吧，脱掉吧
就是这样
要是被客人发现了会很糟糕的
不会的
不会暴露的
想看内裤吗
坐下来让我看内裤
这样看不到啊
脚抬起来
你好厉害
黏糊糊的
怎么这么湿
好害羞
这里
真的好湿啊
这里吗
这样呢
可以闻一闻吗
抬起来一点
很下流的味道
-怎么样   -很舒服
自己好好看一下
把内裤揭开
继续
好下流啊
这是什么声音
太厉害了，看你这副样子
可以舔吗
可以
宝贝，不要发出太大声音哦
外面还有客人的
-好的   -在这里偷偷做
怎么样
看不见
你真厉害啊
可以继续舔吗
继续把
这样呢
怎么样
好湿啊
很有感觉
帮我舒服吗
能帮我摸乳头吗
两边都摸
对
好舒服
鸡巴后面也舔一下
怎么样，变硬了吗
好硬
好吃吗
真厉害啊
厉害吗
不好了
边看我边往里面，可以吗
对
很大，都顶着喉咙了
很舒服
我快忍不住了
可以插吗
不戴套插
想被不戴套插了
可以吗
那继续弄得湿润一点
好下流
忍不住了
背对着我
对着桌子
朝这边
屁股撅起来
裙子撩起来
不得了
太厉害了
我要玩你的屁股了
你黏糊糊的
可以插进来吗，没关系吗
-可以吗   -进来吧
进来了
鸡巴好大
大吗
屁股挺一点
让我好好看看
撅起来
腰下去一点
对
插进里面了
插得好深
-怎么样   -很舒服
紧紧吸着我
鸡巴好大
你怎么一直在动腰啊
看得一清二楚
继续往里面可以吗
不好了
这样不行啊
在地上躺下
来这边，别被发现了
让我看看
抬起来
听到下流的声音
要高潮了
可以高潮吗
看着我
高潮了吗
黏糊糊的
还要吗
让我多看看吧
朝后面
裙子抬起来
好下流啊
这样呢
里面好舒服
插得好舒服
还能继续吗
多扭腰
真的好湿
这样呢
鸡巴好大
糟糕了
换个姿势
让我看看
自己张开腿
好下流啊
想要吗
想要
-想要鸡巴吗   -想要
黏糊糊的
我快要射了
可以射吗
射在里面吧
快要射了
射出来吧
要射了
要射了哦
射了好多
射在里面了
今天几点去补习班
还有十分钟
-是吗   -想看今天的内裤吗
想看
那走吧
这里没人，就在这里吧
终于做了不可以的事情
好兴奋
在这里帮你口交吧
在这里吗
虽然没有人啦，但是……
没关系吗
来这边
-这里应该还好   -这里没事的
看不见的
还是你比较熟悉
鸡巴好大
一直都好硬
不愧是学霸啊
技术越来越好了
真厉害
厉害吗
好心动
太糟糕了，这下流的声音
让人心动啊
舔一舔前面
好下流
有点射出来的感觉
-有味道吗   -有
好甜
甜吗
手也用上吧
我变得熟练了吗
熟练了好多
帮我含鸡巴
因为店长脱了，所以我也脱了吧
等等，我看看周围
站起来
转过去
看到屁股了
再脱一点
再脱一点吗
好色啊
若隐若现才是色啊
过来
屁股翘起来让我看看
真爽啊
想射了
可以射吗
可以
快一点
可以射在嘴里吗
可以
要射了
快一点
射了
今天也射了好多啊
欢迎光临
刚刚看到她在整理内裤
之前也有对打工的员工出手，被抓的事件
如果你真的做了的话，就肯定要被炒的
还要赔偿损失，也就是说你人生完蛋了
我不会说出去的
你老实说
你和她是什么关系
放过我吧
做店长有一堆工作，已经够累了
我怎么可能出轨嘛
而且
我都已经结婚了
她这么小孩子气，我怎么会喜欢她嘛
我知道了
你小心点
你
店长
放开我
对不起
不是的
刚刚都是乱说的
但是，你都结婚了，还说我很小孩子气
我不这么说的话会被赶走的
我自己就算被赶走，被上报也不后悔
但是我真的很喜欢你
傻子
喜欢你
-再说一次   -喜欢你
好湿啊，都湿透了
喜欢你
坐下吧
吸一下奶子
让我好好亲一下
怎么样
可以继续舔吗
要亲亲吗
好湿啊
都这样了
看来我们身体很合得来
是不是
要亲吗
亲我
躺下去
好好吃
感觉怎么样
看看
你的腿
全部
好厉害
好湿啊
这样吗
怎么样
我先舔
感觉怎么样
这里吗
想要
让我爽爽
过来
帮我舔
用舌头舔
怎么样
好硬
多点舔这里
好有感觉啊
想要
过来
起来
好厉害
好香啊
这样吗
这样怎么样
来亲一下
要忍不住了
那来吧
可以吗
可以插吗
想要吗
看着我
想要
忍不住了
脱了吧
怎么样
这样怎么样
自己坐下来
屁股对着我
背对着吗
好厉害
感觉怎么样
是不是很深
动起来吧
好厉害
舒服吗
小穴好紧
小穴真紧啊
动起来
看到鸡巴在插小穴
好色啊
好爽
好厉害
看过来
我都想射了
我再忍一下
感觉怎么样
还要吗
要
来这边
怎么样
喜欢吗
你可以随便动起来
这样吗
来亲一下
好紧啊
动起来
好厉害
怎么了
好舒服啊
我也很舒服
店长要射了吗
可以射吗
要射了
-可以射吗   -射吧
射了
慢一点，慢一点，流出来了
流出来了
射了好多啊
我还想要
还要吗
可以吗
我加油
过来
帮我舔一下
看着我
可以了
要来了
好舒服啊
又想射了
看着我
可以射在脸上吗
-可以   -可以吗
感觉要射了
射在脸上吧
要射在你脸上了
要来了
要射了
店长的精液好热